Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Mañana!
Cómelo mientras aún esté caliente.
Liang Nian'er
Cong, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
El jefe Zhang trajo al joven streamer.
Están todos abajo ahora.
¡Apresúrate!
Enciende tu luz,
y todo tu equipo.
Necesitamos complacer al cliente.
Todo depende de ti.
Siempre haciéndome trabajar horas extras.
Y sin pago de horas extras.
Me contrataron y despidieron a otros tres.
Señor Li, ¿podemos entrar?
¡Oh, señor Zhang, señor Zhang!
¡Entra, entra!
Permítanme presentarles a todos.
Este es nuestro mejor ingeniero de audio.
Liang Nian'er
Este es Zhang de la Cultura Tianhao.
Ahora, déjame presentarte.
La estrella del mañana, Li Zhenggui.
Esta noche, la audición de Xiao Zhen.
Está en manos del maestro Liang.
Hao, este estudio parece muy abandonado.
¿Son confiables las máquinas?
Zhenzhen, este es el mejor estudio en West City.
Hacen más que audiciones.
Han doblado muchas películas grandes.
¿En realidad?
¿Podemos empezar a trabajar ahora?
¡Adelante!
Empecemos, vamos.
Aquellos
Este ingeniero parece un poco tonto.
¿Está ella a la altura?
Personas que parecen tontas
en su propio campo
Son imparables cuando se ponen serios.
Está bien, está bien, comencemos.
¿Por qué no ha llegado todavía la cena?
Estoy hambriento.
No tengo idea de qué habrá para cenar esta noche.
Ojalá pudiera cocinar como el maestro Liang,
Eso sería genial.
Entonces no tendría que comer comidas de trabajo todos los días.
O pedir comida para llevar todo el tiempo.
¿Dónde está el profesor Liang? ¿Sigue trabajando?
No.
No conoces al cliente que vino hoy.
¿Conoce a Zhang Haonan del Grupo Tianhao?
Sí.
Hoy trajo a un joven artista.
Llamado Li Zhenggui.
Acabo de escuchar al profesor Liang en el estudio.
Le dio a Li Zhenggui un momento difícil.
Ven, siéntate.
Toma un poco de agua.
Ahora hagamos una prueba de calibración.
Voy a contar regresivamente desde tres.
Por favor habla al micrófono
y decir "probando" tres veces.
Tres, dos, uno.
Pruebas.
Tres veces, por favor.
Prueba, prueba, prueba.
Muy bien, prepárense, comencemos.
Llegué temprano, no hay necesidad de esconderse.
Enfrentando todos estos giros de la trama.
Poco claro, desdibujando el verdadero juicio.
Pero tenemos la compañía del otro.
Cada cena alivia mis remordimientos.
La luz del sol todavía brilla, aportando calidez.
¿Esto funcionará?
No te preocupes.
Llegué temprano, no hubo necesidad de esquivarlo.
Enfrentando todos estos giros de la trama.
Poco claro, desdibujando el verdadero juicio.
Pero tenemos la compañía del otro.
Cada cena.
Las habilidades del maestro Liang
Son realmente impresionantes.
Señor Zhang, salgamos.
Para discutir el próximo calendario.
Vamos.
La luz del sol todavía brilla, aportando calidez.
Ese Li Zhenggui,
Primero también Zhang Haonan en un bar.
Al día siguiente, Zhang dijo que la haría famosa.
Y ahora,
La trajo a nuestro estudio para grabar.
Que el señor Zhang,
Promete hacer famosos a muchos artistas.
No esperaba al Maestro Liang, normalmente tan paciente,
ser tan feroz cuando está enojado.
¿Qué comida deliciosa pediste?
El señor Zhang dijo que le consiguiéramos comida extra al profesor Liang.
Supongo
El maestro Liang debe tener hambre ahora.
Iré a llevárselo.
Qué celoso.
Esa Li Zhenggui, su canto es simplemente...
No tienes idea, una vez que la mezcla esté hecha,
Incluso sorprendió a Zhang Haonan.
Curvo
¿Podremos cobrar este mes?
No cuentes con Li Zhenggui para eso.
Está bien, el pago no es problema este mes.
En el futuro tampoco habrá ningún problema.
Porque Zhang Haonan ya estuvo de acuerdo.
para firmar un contrato de tres años con nosotros.
¿Tres años?
Sí.
Nian'er, realmente hiciste un gran trabajo.
Han pasado tres años desde tu último aumento, ¿verdad?
Recibirás un aumento este mes.
Cong, tú también estás aquí.
Tu cena es en tu oficina.
Iré a comer primero.
Estoy hambriento.
¿Has cenado esta noche?
Aún no.
Ve a preparar la cena para Nian'er.
Los jóvenes necesitan ser observadores.
Maestro Liang
Aquí está tu cena.
No gracias, necesito cocinar en casa.
Gracias.
Lo toqué primero.
Pero lo vi primero.
Entonces cada hombre que veas en la calle es tuyo.
Entonces, si tocas el dinero del cajero automático, es todo tuyo.
Tú-
Jefe, por favor córtelo en pedazos, gracias.
Estás de vuelta.
¿Qué ocurre?
Conocí a una señora loca en el supermercado.
¿Quién es la dama loca?
¿No compraste pollo?
Estás de vuelta.
El pequeño Zhenzhen ha vuelto.
Tan cansado...
Esa loca me robó el pollo.
¿Hasta cuándo van a
seguir con esta guerra silenciosa?
Solo quería ayudar con algunas tareas.
¿Eso te molestó?
Todo esto por unas cuantas tareas.
Ustedes dos han estado en esto durante dos días.
No podemos dejar que Li Zhenggui compre alimentos.
Cada vez que ella va de compras,
Ella casi arruina nuestro presupuesto de comida
durante días.
Ella lo gasta todo.
Ya estoy siendo súper ahorrativo, ¿de acuerdo?
Chef, ¿cuándo estás cocinando?
El pequeño se muere de hambre aquí.
¿Puedo acostarme o no?
Preparando la cena
toma la creatividad como un artista,
y la habilidad de un maestro servidor.
Hay que equilibrar los gustos de todos.
Y hay una cosa más que importa:
Velocidad.
Después de todo,
Esos dos en el sofá se mueren de hambre.
El tema de esta noche
es pollo
Dos platos de pollo.
Plato Grande de Pollo,
Pollo al Vapor con Flor de Cordyceps.
A Li Zhenggui le encanta la comida picante.
Hui'er prefiere sabores suaves.
Comience con pollo al vapor
con flor de cordyceps.
Marinar los trozos de pollo.
Dos cucharadas de vino de arroz aromático.
Ése es mi truco secreto.
Rocíe aceite para retener los jugos.
Finalmente,
Agregue flores frescas de cordyceps encima.
Ahora está listo para cocinar al vapor.
Mientras se cuece, es hora de saltear.
Eso se llama gestión del tiempo.
Patatas cortadas en trozos.
Enjuague el almidón de la superficie.
Cortar todos los ingredientes del lado clave.
Primero, carameliza un poco de azúcar.
El caramelo le da al pollo un tentador
color marrón rojizo.
No omita este paso.
¡Ese es el sonido!
Todo tipo de especias y condimentos.
Entrad uno por uno.
La salsa Douban es imprescindible.
El favorito de Li Zhenggui.
Echar un poco de cerveza.
Deje que el lúpulo resalte la
dulzura del pollo.
Papas.
Pimientos morrones.
Piyazi.
Oh, eso es cebolla.
Echarlos todos a la sartén.
Salteado.
Cubra todo uniformemente con la salsa.
Tapar y dejar cocinar a fuego lento.
Mientras tanto,
Puedes preparar el tercer plato.
Destapar y servir.
Por último, hacemos los espárragos
con los champiñones.
Los de cocción rápida van al final.
De esa manera, al momento de servir,
Todo está muy caliente.
Nada
es mejor que una cena caliente
para derretir la fatiga del día.
¡La cena está lista para todos!
¿Te gusta el picante? Esto es para ti.
¿Te gusta lo suave? Esto es para ti.
Por mi parte, lo tomaré todo.
¡Vamos a comer!
Espera, espera.
Hoy celebremos primero.
¡Liang Nian'er recibió un aumento!
Espera un segundo.
¿Cómo sabes que Liang Nian'er
recibió un aumento?
Shh, te lo explicaré más tarde.
¡A cenar!
¡Vamos a comer!
¡Delicioso!
¡Estas patatas están buenísimas,
prueba algunas!
¿Esas patatas son picantes?
Si son picantes, golpéame.
Comer.
Quiero arroz.
¡Salud!
¿Cómo está, pequeño Zheng?
Bastante bien.
Espera un minuto.
¿Por qué sigues llamándola
Pequeña Zheng hoy en día?
Fui a su empresa
hoy para una prueba de voz.
¿No odias salir?
Pero no soporto a su jefe.
Para recortar personal,
Él siempre le da trabajo extra
a Liang Nian'er.
Y sin pago de horas extras.
Ese Zhang Haonan—
No te ha vuelto a molestar ¿verdad?
No soy estúpido
Lo bloqueé hace años.
Pero fuiste de todos modos,
¿Eso no afectó su trabajo?
Gracias a ella,
Realmente me dieron un aumento hoy.
No, no, oigan ustedes dos.
¿Puedes dejar de hablar en código?
¿No podemos simplemente ser honestos aquí?
Aquí está la cosa.
Hace unos días, ustedes dos
Estaban peleando porque Li Zhenggui
gastaba demasiado en comestibles.
Ella piensa que cien al día
no son suficientes para comer.
Creo que el verdadero problema
Es que nuestros ingresos no son lo suficientemente altos.
Especialmente yo.
Ningún aumento en tres años.
Siempre trabajando horas extras.
Y sin pago de horas extras.
Supongo que Li Zhenggui quería arreglarlo.
El problema en su raíz.
Por eso pasó todo esto hoy.
Ella va a mi empresa.
De todos modos, pase lo que pase
durante el día,
por la noche,
Siempre merecemos la cena más perfecta.
¡A cenar!
Quiero desear—
Espera, déjame terminar primero.
Deseo la paz mundial.
Ojalá podamos conseguir aumentos de sueldo y hacer una fortuna.
Buena salud para todos nosotros.
Apetitos más grandes y mejores.
Y pausas suaves para ir al baño.
Aún no hemos terminado de comer.
¿No eres... suave?
Soy muy suave
Déjame mostrarte algo.
Aprendí esto en una transmisión en vivo.
Nada mal.
Únete a mí.
¡Ve despacio, no te caigas!
Esperar.
Shhh.
Mi mamá.
Hola mamá.
¿Por qué llamas tan tarde?
Bueno, no hay problema.
Nos vemos en un par de días.
Adiós.
¿Por qué tu mamá te llamó tan tarde?
¿Mis padres no se enteraron?
¿Sobre mi compromiso con Wang Runze?
Así que ahora todos están ansiosos.
y quiero venir y comprobar las cosas.
Está bien, está bien.
Significa en un par de días
Mamá vendrá y cenará con nosotros.
Y todos estarán allí.
Sólo trae a esa persona contigo, eso es suficiente.
¿No rompieron ustedes dos?
Sí.
Ah, simplemente déjalo ir.
Trataremos los temas del mañana.
Casi me olvido de algo.
Ella, Zhang Hui.
Sus padres supuestamente esperaban que ella creciera.
ser muy gentil y virtuoso.
Para poder casarse con un hombre de buena familia.
Pero rara vez las cosas salen según lo planeado.
Ella tenía un novio alto y guapo.
Estaban a punto de hablar de matrimonio.
Se separaron hace dos semanas.
Sólo para agregar,
Zhang Hui trabaja como formador en una empresa extranjera.
No estoy seguro de los detalles.
Probablemente sea
como esto.
Uno, dos, tres, cuatro.
Por aquí.
En cuanto a ella, Li Zhenggui, de Chongqing.
Ella y Zhang Hui son amigos de la infancia.
A excepción de hoy,
cada vez que la veo,
Ella está acostada en la cama o en el suelo,
o en el sofá.
Sospecho que es una niña rica mimada.
que vinieron a experimentar la vida real.
Mamá, ¿cuándo puedes transferirme dinero?
No puedo comprar nada aquí ahora.
Es vergonzoso.
¿Hola?
¡Bienvenidos a todos! ¡Recuerden cenar!